Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/inventory.po
Languages: ja_jp

# DECOR
source: Deco Yeso
ja_jp: デコ

# INVENTORY
source: Pockets
ja_jp: インベントリー

# ITEMS
source: Good Stuff
ja_jp: アイテム

# NEXT
source: woah
ja_jp: 次へ

# PETS
source: Little Fellas
ja_jp: ペット

# PREV
source: oops
ja_jp: 前へ

source: Redeem
ja_jp: 受け取る

source: Tickets
ja_jp: チケット

# USE
source: Usaroo
ja_jp: 使う

source: Use item
ja_jp: アイテムを使う
